//Acá dejo un comentario de mi otra cuenta en GitHub

OBSERVACIONES DE UN FRON-TEND
*Responsabilidades:

-Desarrollar características visuales de la aplicación.
-Implementar código reutilizable y librerías.
-Asegurar la factibilidad técnica de los diseños de UI/UX.
-Optimizar la aplicación para obtener su mejor desempeño en términos de velocidad y
escalabilidad.
-Asegurar una fluida interacción con el back-end que garantice el correcto funcionamiento de la
aplicación.
*Habilidades:

-Conocimientos y experiencia en web markup, especialmente HTML5, CSS3.
-Conocimientos y experiencia en JavaScript y frameworks de desarrollo, especialmente AngularJS y
Ionic.
-Buena comprensión de arquitecturas web.
-Buenos conocimientos en el manejo de solicitudes asíncronas.
---------------------------------------------------------------------------------------------
otras observaciones.....

*FUNCIONES QUE ESTAS CAPACITADO A REALIZAR :

Desarrollar aplicaciones web con HTML5, CSS3 Y JAVASCRIPT

Integraciones con API

Investigar soluciones para el proyecto

Maquetación

Manejo de preprocesadores y automatizadores de tareas


*Experiencia desarrollando con Frontend--> puedes usar cualquiera de estos frameworks y 
si tienes más experiencia y estas familiarizado con varios frameworks, puedes poner
en tu curriculum todos los que sabes.

Ejem:
.Angular
.Vue
.React

<3